Az Emmanuel TV Partner Találkozó helyszíne az Egyesült Királyságban
Az Új Morning Water (Reggel Víz)
Az Emmanuel TV Partnerek összegyűlnek az Egyesült Királyásgban, hogy átvegyék az Új Morning Watert.
Jézus nevében Isten hozott az Emmanuel TV Partner Találkozóján itt Londonban, az Egyesült Királyságban.
Mr Mark Kenwright Emmanuel TV Partner az Egyesült Királyságból
Várakozás az Emmanuel Tv Partner Találkozóra az Egyesült Királyságban
Én és a feleségem alig, hogy találkozzunk az Emmanuel TV csapatával
és átvegyük a Szent Szellem ajándékát.
Elin,
Emmanuel TV Partner Skóciából
Szóval Skóciából utaztál ide, hogy részt vegyél ezen a különleges találkozón?
Igen.
Ámen! Mit vársz a mai találkozótól?
Nagy átalakulást és azt, hogy látni fogom, ahogyan minden újjá lesz.
Azért jöttem ide, mert szeretném megosztani az Új Morning Watert az összes barátommal Hong Kongban
és világszerte.
Nem csak az enyém, mindenkit meg fog áldani.
Az embereknek nézniük kellene az Emmanuel TV-t és hinniük kellene Istenben, hogy Vele minden lehetséges.
Az Emmanuel TV megváltoztatja az életeket, megváltoztatja a világot, megváltoztat mindent.
Ámen! Minden bizonnyal megváltoztatja az életeket, megváltoztatja a világot, Jézus nevében.
Ruby
Emmanuel TV Partner Svédországból
Szóval, úgy érted, hogy csak a találkozóra repültél ide egyenesen Svédországból?
Így van és izgulok, hogy itt lehetek, alig várom,
hogy mit fog ma tenni Isten az életünkben.
Azok alapján, amiket idáig az Emmanuel TV-ben láttam és amit Dél Afrikában tapasztaltam,
alig várom Isten jósága és ereje ismét kiáradjon
az Új Morning Water csatornáján keresztül,
szabadulást, gyógyulást és üdvösséget hozva mindazok életébe, akik itt vannak.
Azt is gondolom, hogy az emberek nagy várakozással vannak, hogy mielőtt elmennének megkapják az áttörést.
Nézők világszerte, bárhol is néztek,
bátorítalak benneteket, hogy tartozzatok az Emmanuel TV partnerséghez.
Ez olyan áldás, egy óriási kiváltság ennek a szolgálatnak a részese lenni.
Emberek ezreit és ezreit érik el az Emmanuel TV partnerségen keresztül.
Ez is egy módja a szereteted kifejezésének és amit adsz, az hosszú utat fog bejárni, hogy megáldjon életeket, helyreállítson
reménytelen helyzeteket és új esélyt adjon nekik, hogy élet legyen ott, ahol látszólag nincs élet.
Ezért, legyél részese az Emmanuel TV partnerségnek és áldott leszel.
Emmanuel! Ez egy új kezdet! Ámen!
Margarita,
Olasz Emmanuel TV Partner, aki Dublinban él
Olasz vagyok, Dublinban élek. Ma reggel jöttem Írországból.
Nagy megtiszteltetés itt lenni ezen a találkozón.
Nagyon nagy várakozással vagyok.
Azt remélem, hogy az életem nagyon megváltozik.
Van egy vállalkozásunk a férjemmel, egy online üzlet.
Sikert, áttörést remélek az életemben és a férjem életében.
Ezért amint megkaptam a meghívót, jöttem, nem tétováztam.
Tudom, hogy ez az Új Morning Water egy nagyszerű eszköz.
Az áldás nagyszerű eszköze erre a 2018-as évre.
2006 óta vagyok partner.
Azóta fejlődést látok az életemben.
Most van egy jó állásom. Lediplomáztam és soha nem szenvedtem hiányt.
Ha nem adsz, soha nem fogsz kapni.
Ezért, azt tanácsolom, hogy legyél Emmanuel TV partner, mert ahogy az
Emmanuel TV család utat talál és segít, az annyira rendkívüli és nagyszerű.
Igazi megtiszteltetés részese lenni ennek a projektnek.
Bankett az Emmanuel TV Partner Találkozón az Egyesült Királyságban
Az Emmanuel TV partner találkozó Londonban, az Egyesült Királyságban, ahová Európa minden részéről
összegyűltek a partnerek, T.B. Joshua és az Emmanuel TV csapatának különleges meghívására.
Most, amíg együtt étkeznek, szeretnénk meghallgatni néhányukat.
Natalia,
Svédországban Élő Iraki Emmanuel TV Partner
Tehát Svédországból repültél ide, hogy ma itt lehess velünk?
Igen, így van.
Csodálatos! Elmondanád mit vársz a a mai Emmanuel TV partner találkozótól?
Wow! Ez áldás mindannyiunk számára, akik itt vagyunk.
Tényleg nagyon boldog vagyok, hogy ennyi embert láthatok, akik sok különböző országból jöttek.
Én és az édesanyám imádkozunk azért, hogy Svédországban is legyen ilyen találkozó, szóval nagyon boldog vagyok.
Mit mondasz az Új Morning Waterről, amit T.B. Joshua Próféta kifejezetten a partnerek számára küldött?
Wow! Nem tudom mit mondjak, de láttunk néhány videót az Emmanuel TV-n és nagyon örültünk.
Imádkoztunk, hogy Isten küldje el nekünk ezt az Új Morning Watert és
meghallgatta az imánkat. Ezért nagyon boldogok vagyunk. Ez nem a pénzről vagy ilyesmiről szól,
mert Isten sokkal többet ad vissza.
Az áldásról, a jó egészségről szól. Itt nem arról van szó, hogy adsz és nem kapsz semmit.
Miközben adsz, Isten egyre jobban és jobban megáld.
És természetesen szeretettel adsz.
Szeretnénk pár szót hallani az édesanyádtól.
Először megmondaná nekünk a nevét?
A nevem Mona George és eredetielg Iraki vagyok, de Svédországban élek.
Mit vársz a mai Emmanuel TV partner találkozótól?
Nagyon boldog vagyok, hogy itt lehetek és boldog vagyok, hogy itt az Egyesült Királyságban láthatom az Emmanuel TV csapatát.
Természetesen imádkozunk, hogy elgyertek Svédországba is és meglátogassatok minket.
Az Emmanuel TV-n láttuk, hogyan szabadultak az emberek pusztán a víz megérintése által.
Ez valóban áldás Isten Prófétájától, hogy elküldte nekünk az Új Morning Watert.
Ez egy áldás az életünkre.
Köszönöm.
Nelson Gil Gomez
Emmanuel TV Partner az Egyesült Királyságból
Manchesterből jöttél ma Londonba a találkozóra?
Igen.
Mit tudsz elmondani, milyen Emmanuel TV partnernek lenni? Hogyan változtatta meg az életedet?
Sok mindent megváltoztatott az életemben, mert amikor először mentem Nigériába külön életem a feleségemtől és
utána kibékültünk és visszamentem hozzá.
Így hát nagyon boldogok vagyunk. Javaslom, hogy legyél az Emmanuel TV és a SCOAN
partnere, mert ezen a helyen az emberek jól érzik magukat és rengeteg csodát láthatsz.
Szóval, azt javaslom, hogy legyenek az Emmanuel TV partnerei.
A Portugál az elsődleges nyelvem, de próbálok a lehető legjobban beszélni angolul.
Köszönjük, hogy megosztottad velünk. Isten áldjon meg, köszönjük. Jó étvágyat!
Köszönöm szépen!
Az Emmanuel TV Partnerek Átveszik az Új Morning Watert az Egyesült Királyságban
Nézd hogyan reagálnak az Új Morning Water átvételekor.
Ez Isten ereje.
Ki vagy ebben a testben?
Ki vagy?
Hányan vagytok ebben a testben?
Beszélj!
Ki vagy?
Ki az első?
Szellemi férj.
Ki a második?
Kígyó.
Mozogj úgy, mint egy kígyó!
Állj fel!
Mi ez?
Mi történt?
Mi a baj ezzel?
Fáj a kezem tőle.
Vedd el!
Dicsőség Istennek, megszabadult az Új Morning Water médiuma által, mely
a Szent Szellem érintése.
Adjunk hálát Jézus Krisztusnak!
Hogy érzed magad?
Jól vagyok.
Mi történt veled amikor megérintette az Új Morning Watert?
Fényességet láttam felém közeledni és rázta a testemet.
Most hogy érzed magad?
Jól vagyok.
Dicsőség Istennek!
Nézd mit tesz Isten Szelleme amikor az emberek átveszik az Új Morning Watert!
Ki vagy ebben a testben?
Nombuso Mngomezulu
Emmanuel TV Partner az Egyesült Királyságból
Amikor magamhoz vettem az Új Morning Watert remegni kezdtem.
Úgy éreztem, hogy elektromosság van az egész kezemen.
Nem tudtam tartani a prospektust és az Új Morning Watert, elestem és gurulni kezdtem a földön.
Úgy éreztem, hogy valami megsokkolt amikor megpróbáltam felvenni az Új Morning Watert,
képtelen voltam felvenni. Végül elestem.
Számomra ez egy új kezdet és minden problémámnak vége.
Tudom, hogy számomra ez egy új kezdet ebben az évben. Köszönöm Jézus!
Az Emmanuel TV Partnerek Átveszik az Új Morning Watert az Egyesült Királyságban.
A nevem Mrs Ogadinma.
Eredetileg Nigériai vagyok, de az Egyesült Királyságban élek.
Ő a férjem.
Ez egy nagyszerű megtapasztalás.
Valójában olyasvalami, amit nem igazán tudok megmagyarázni.
A Szent Szellem ma átvette az irányítást és tudom,
hogy a történetünk ettől a pillanattól kezdve megváltozott, Jézus nevében.
Ámen! Láttuk ahogy odamentél, hogy átvedd az Új Morning Watert, amit
T.B. Joshua Próféta küldött neked.
A Szent Szellem befolyása alatt voltál. Mi történt veled?
Nem igazán tudom megmagyarázni, hogy mi történt. A padlón találtam magam. Azt hiszem a Szent Szellem
teljesen átvette fölöttem az irányítást.
Hiszem, hogy az Ő különös kegyelme által megszabadultam, Jézus nevében.
Ámen.
Szabadnak érzem magam, örömöt érzek magamban, fényt, boldogságot. Köszönöm Jézus!
Köszönöm Jézus!
Az Emmanuel TV Partnerek Átveszik az Új Morning Watert az Egyesült Királyságban.
Ki vagy? Beszélj!
Ki vagy?
Hogyan tetted tönkre?
Megöltem a férjét.
Mi ez?
Ez a szabadulása a Szent Szellem erejében az Új Morning Water által,
melyet a Szent Szellem megérintett.
Aderonke Adesanya
Nigériai, Írországban élő Emmanuel TV Partner
Kívül belül éreztem Isten jelenlétét és amint megkértek, hogy álljunk be a sorba,
tetőtől talpig vibrálni kezdtem. Köszönöm Istennek ezt a napot!
Láttuk mi történt amikor előre mentél, hogy átvedd az Új Morning Watert.
Tudtam, hogy ami éppen történt velem, az nem volt jó.
Néha álmodok és az apám házából látok dolgokat.
Ma azonban az Úr tudatta velem, hogy ennek vége!
Remegtem, az Ő hűségének nagyságában.
Most hogy érzed magad?
Nagyon jól.
Jól vagyok. Hálát adok Istennek a hűségéért.
Marco,
Emmanuel TV Partner Oroszországból
Mit tapasztaltál a mai partner találkozón az Egyesült Királyságban?
Partnerek vagyunk itt a világ minden tájáról. Én Oroszországból jöttem.
Az Egyesült Királyságban megajándékoztak minket az Új Morning Waterrel, amit T.B. Joshua Próféta küldött.
Isten valóságos, erőteljes. Szeret minket, ezért azonnal megszabadította az embereket.
Néhányukban megnyilvánult (a gonosz szellem).
Isten erje itt van velünk ezen a rendezvényen.
Európában elkezdődött a megújulás.
Ma kezdődik el Londonban, az Egyesült Királyságban.
Használni fogom az Új Morning Watert a családomon, a barátaimon és minden szükségben lévőn, aki az utamba kerül.
Hiszem, hogy Isten, aki elküldte nekünk az Új Morning Watert, meg fogja mutatni nekünk a szeretetét, a szabadító és gyógyító erejét
és megmenti az embereket.
Valamint szeretném megköszönni T.B. Joshua Prófétának az emberiség iránti szeretetét és törődését,
mert ő emberies, nem csak keresztény.
Ő egy csodálatos ajándék, amit Isten a generációnknak adott.
Shiromi Ternborg
Emmanuel TV Partner Srí Lankáról
Eredetileg Srí Lankai vagyok, de most Svédországból jöttem.
Ma az Új Morning Waterért jöttél.
A T.B. Joshua által küldött Új Morning Water Európában először ide Londonba érkezett.
Mit tapasztaltál ma?
Szeretetet.
Isten hatalmas szeretetét tapasztaltam meg.
Annyira hálás vagyok, hogy Isten ismert engem már azelőtt, hogy megformált volna az anyám méhében
és hogy nevemen szólított és kiválasztott.
Isten hatalmas dolgokat fog cselekedni és a múltunknak vége.
Isten újat kezdett. Annyira hálás vagyok,
hogy Isten edénye lehetek.
Hálát adunk Istennek az életedért és nagyon köszönjük, hogy Emmanuel TV partner vagy
és csatlakoztál hozzánk Krisztus küldetésében, hogy megváltoztassuk az életeket, a nemzeteket és a világot.
Szeretnénk bátorítani, hogy amint továbbra is részt fogsz venni Krisztus küldtésében,
a legjobb még hátra van, Jézus nevében.
Ámen!
Halleluja! Köszönöm Jézus!
Natalia,
Iraki, Svédországban élő Emmanuel TV Partner
Ma eljött az Új Morning Water találkozóra. Mit tapasztaltál ma?
Nincsenek szavak, amik elmondanák.
Annyira boldog vagyok, hogy itt lehetek és láthatom a testvéreket a világ minden tájáról,
és átvehetem az Új Morning Watert.
Ez tényleg olyan, mintha Jézus jelenlétét vennénk át, mert mindenhol éreztük Jézus jelenlétét.
Nagyon boldog vagyok.
Sok embert láttam megszabadulni és (mérgező) anyagokat hánytak ki.
A démonok nem tudtak ellenállni Jézus jelenlétének, igazán nagyszerű volt.
Sokan megszabadultak és bizonyosan áldottak is lettek ma.
Milyen üzenetet viszel haza arról, hogy
mit láttál és hallottál?
Minden a szeretetről szólt.
Jézus szeret minket, ezért nekünk is szeretnünk kell egymást.
Ezt igazán megtanultam a Prófétától és az itt hallott üzenetekből,
hogy semmi miatt ne sértődjünk meg. Jézus szeretet,
nekünk is szeretetet kell mutatnunk, szeretetet kell adnunk és Isten meg fog áldani minket ezért, Jézus nevében. Köszönöm Jézus!
Köszönöm! Köszönöm!